### 2019-04-19 chapters/chapter-2.tex
Improve Problem Analysis
Remove CudaMemcpyAsync figure

Gambar~\ref{fig:CudaMemcpyAsync} berikut mengilustrasikan mekanisme tersebut.

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.625\linewidth]{figures/cuda-memcpy-async.png}
    \caption{Mekanisme \en{asynchronous memory copy} antara \en{host} dan \en{device} \citep{wilt2013cuda}.}
    \label{fig:CudaMemcpyAsync}
\end{figure}

\section{Penggunaan Memori pada Pelatihan Model}

@@

Dari hasil perhitungan tersebut, ditunjukkan bagaimana penggunaan memori meningkat seiring peningkatan ukuran \en{batch}. Selain itu, terlihat bahwa penggunaan terbesar memori terletak pada pemuatan hasil fungsi aktivasi (\en{output}) yang dibutuhkan untuk mencari gradien pada suatu \en{batch}. Hal ini bersesuaian dengan yang disebutkan di \citep{meng2017training} di mana \en{output} (pada \en{paper} tersebut disebut \en{feature map}) merupakan penyebab utama penggunaan memori pada pelatihan model.
\section{Penelitian Terkait} \label{relatedworks}

>>>>

\section{Penggunaan Memori pada Pelatihan Model} \label{memoryusage}

@@

Dari hasil perhitungan tersebut, ditunjukkan bagaimana penggunaan memori meningkat seiring peningkatan ukuran \en{batch}. Selain itu, terlihat bahwa penggunaan terbesar memori terletak pada pemuatan hasil fungsi aktivasi (\en{output}) yang dibutuhkan untuk mencari gradien pada suatu \en{batch}. Hal ini bersesuaian dengan yang disebutkan di \citep{meng2017training} di mana \en{output} (pada \en{paper} tersebut disebut \en{feature map}) merupakan penyebab utama penggunaan memori pada pelatihan model.

\section{Penelitian Terkait} \label{relatedworks}
